# Устройство Цифрового Хранения

Мод добавляет систему хранения, которая позволяет хранить большое количество предметов в одном месте, позволяя пешкам меньше перемещаться по карте при сборе ресурсов для рецепта.

Мод основан на прекрасном моде `Project: Rimfactory Rewived`, так что скажем этим парням большое спасибо!

На самом деле изначально я хотел просто убрать всё лишнее из PRF, оставив только DSU, но я очнулся только после того, как переписал большую часть кода, оставив только общую идею и текстуры.

Мод практически не влияет на производительность игры, а в сложных сборках даже улучшает её. Мифы о том, что игра не может адекватно работать, когда на одной клетке собраны тысячи предметов - только мифы.

Мод совместим с большинством известных мне модов: `Combat Extended`, `Deep Storage` (и даже синергирует с ним), `Pick Up And Haul`, `Haul to stack`, любые моды, увеличивающие размер стака.
Мод был протестирован на сборке HardcoreSK, поверх которой было установлено еще десятка 3 допов; играл несколько траев на такой сборке, всё прекрасно.

По очевидным причинам, мод не совместим с `Project: Rimfactory Rewived` (но это и не нужно, там собственный DSU).

Возможно, требуется много работы над балансом рецептов.

Возможно, есть хитрые баги, у меня не было возможности досконально тестировать мод месяцами - я просто играл в любимую игру, и попутно писал этот мод.

# Лицензия, обслуживание, и всё такое
Все части этого мода могут быть использованы с любой целью, не нарушающей законы вашей страны и лицензионного соглашения Steam и Rimworld.

Добавляйте сообщения о багах, предложения по улучшению, и новые идеи на Github Issues!

Добавляйте Merge Requests на Github с улучшениями и развитием идеи, если пожелаете! Будут приняты только улучшения, исправления, и развитие оригинальной идеи. Я не одобряю моды, которые имеют много несвязанных механик.

Если вы хотите сделать перевод мода на свой язык - пожалуйста напишите мне в Discord (#Johnson1893), либо создайте Merge Request в Гитхабе.

Если вы желаете портировать мод на другую версию игры - пожалуйста, не делайте еще один мод с приписками вроде `revived`,`continued`,`1.100` - просто напишите мне в Discord (#Johnson1893, RU/EN), и мы договоримя о том, чтобы добавить вас в список маинтейнеров на гитхабе и в стиме. Пожалуйста, хватит захламлять Стим кучей разных версий одного и того же мода.

# Mini-Wiki
## Устройство Цифрового Хранения
Строение, которое может вмещать в себя большое количество предметов.
Каждый хранимый предмет увеличивает энергопотребление УЦХ.
При отсутствии энергии предметы не пропадают, но УЦХ не может принять в себя новые предметы.
При разрушении постройки все хранимые предметы будут уничтожены!
УЦХ должно быть построено в герметичной комнате, полностью закрытой потолками.

## УЦХ Точка Доступа
Строение, позволяющее пешкам запрашивать предметы из УЦХ для собственных нужд.
В настройках мода можно увеличить мнимое расстояние до УЦХ, чтобы пешки с большим приоритетом пытались забрать предметы из Точки.

## УЦХ Шина Импорта
Строение, которое перемещает все предметы из области действия в УЦХ. Пешки могут складировать предметы с его помощью, если путь до Шины будет ближе, чем до УЦХ.
В настройках мода можно увеличить мнимое расстояние до УЦХ, чтобы пешки с большим приоритетом несли складируемые предметы на ближайшую Шину.

## УЦХ Шина Экспорта
Строение, которое размещает указанные предметы из УЦХ в область действия.
Пешки не могут запросить предметы из неё.
Пешки будут стараться отнести предметы обратно в хранилище, если приоритет Шины ниже, либо если в зоне действия нет области хранения.

## УЦХ Расширитель Хранения
Строение, позволяющее увеличить лимит хранения УЦХ, расположенного в той же комнате.
Если в комнате более одного УЦХ - отключается.

## Сложный режим
Включается в опциях мода.
Включает механику нагрева УЦХ. Оно начнет выделять много тепла.
При перегреве само УЦХ, хранимые предметы, и все троения в комнате начнут получать увеличивающиеся повреждения.
Потребует охлаждения комнаты кондиционерами или другими способами.
Включение этого режима увеличивает лимит хранения на 40%, и снижает энергопотребление на 10%.
